প্রথমত, আমাদের সাথে থাকার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
।  আমি আপনাকে কয়েকটি প্রশ্ন করতে চাই।
প্রথমত,
আপনার সাথে আপনার সম্পর্ক সম্পর্কে একটু বলুন?
দুর্ঘটনার আগে নিজের সাথে?
উভয়.
উভয়.  সোশ্যাল মিডিয়ায় কে ছিলেন?
কে ফেসবুক ব্যবহার করছে?  সবাই.
আপনি কি কখনও আপনার সম্পর্কের অবস্থাকে
জটিল করে ফেলেছেন?  নিজের সাথে আমার সম্পর্ক
, আমি এখানে আসার আগে অনেক জটিল ছিল।  এটি
সবই ছিল মানুষের বিষয়ে।  এটা আমার সম্পর্কে ছিল না.
কোথাও আমি ছিলাম না।  আপনি লোকেদের
খুশি দেখতে.  যে ব্যক্তি শুধু সবাইকে খুশি করতে চায়
এটা জেনেও যে এটার কোনো মূল্য নেই।
আপনি শুধু এটা করতে থাকুন.  এটা করতে থাক.  এবং হ্যাঁ,
আপনার সাথে আপনার সম্পর্ক শেষ পর্যন্ত
জটিল হয়ে ওঠে।
এবং তারপর এখন, আমি জানি না আমার চারপাশে কোথায় মানুষ আছে
কি নেই, কিন্তু আমি এখন।  আমি এখন আরো আমার.
যে খুব সুন্দর.
আপনি আপনার ছোটকে কী পরামর্শ দেবেন?
আমার ছোট নিজেকে?  আকর্ষণীয় প্রশ্ন!
ঠিক আছে, আমি তাকে আমার পাশে বসিয়ে দেবো
এবং খুব সুন্দরভাবে, আমি তাকে বলব।
ভুল মানুষের মধ্যে নিজেকে বিনিয়োগ করবেন না।  কারণ আপনি যখন
নিজেকে ভুল লোকেদের মধ্যে বিনিয়োগ করেন, তারা
আপনাকে টুকরো টুকরো করে দেয়, তারা আপনাকে এমনভাবে ছিঁড়ে ফেলে
যে
একসাথে ফিরে আসতে বছর বছর সময় লাগে।
এবং এছাড়াও, আমি তাকে বলব যে আপনি যখন
আপনার জীবনে আশ্চর্যজনক পরিকল্পনা করতে ব্যস্ত থাকেন,
আমার প্রিয়, নিজেকে আরও খারাপের জন্য প্রস্তুত করুন।  কারণ
জীবন খুবই অপ্রত্যাশিত।  শুধু প্রস্তুত থাকুন।
আমার জীবনের একটি দর্শন হল,
আপনার জীবনকে মেরামত করার জন্য তিনটি ধাপ আছে।
প্রথমত, আপনার ব্যক্তিগত
গল্প, তারপর আপনার প্রতিদিনের আচার-অনুষ্ঠান এবং তারপরে
আপনি নিজেকে ঘিরে থাকা লোকেদের পরিবর্তন করুন।  আমি
এগুলোকে অনেক বেশি বিশ্বাস করি।  তাহলে আমাকে বলুন, সঠিক লোকেদের সাথে
নিজেকে ঘিরে রাখা কতটা গুরুত্বপূর্ণ
?
সময় একটি সুন্দর শিক্ষক।  এটি
মানুষ সহ আপনার জীবনের অতিরিক্ত জিনিসগুলিকে ফিল্টার করে।
12 বছরে হুইলচেয়ারে থাকা,
আমার কাছে তিন শ্রেণীর লোক আছে।
এক নম্বর ক্যাটাগরি হল সেই মানুষদের মধ্যে যারা
আপনাকে কষ্টে এবং পিছু হটতে দেখেন,
তারা যেন আমরা চলে গেছি।  আমরা এটা পরিচালনা করতে পারি না
।  আমি তাদের সততার জন্য সম্মান করি।
তারপরে আরও একটি শ্রেনীর লোক আছে
যারা আপনার সাথে নেই, কিন্তু তারা শুধু চাই
যে সব সময় আপনার সাথে লেগে থাকতে।  তারা এতটাই
দুর্বল যে তারা আপনার ছায়ায় থাকার চেষ্টা করে।
তাদের থেকে নিজেকে মুক্ত করুন,
কারণ তারা আপনার জন্য বিষাক্ত।
তাদের আপনার সাথে আঁকড়ে থাকতে দেবেন
না কারণ তারা আপনাকে সাহায্য করার জন্য নেই,
তাদের মুক্ত করুন, নিজেকে মুক্ত করুন এবং তারপরে
রয়েছে তৃতীয় বিভাগ।  এই সুন্দর মানুষগুলো
যারা এতটাই নিঃস্বার্থ যে, তারা আপনাকে কষ্টে দেখলেই আপনার
পাশে দাঁড়ায়।  তারা আপনার পিছনে আছে.
তারা লাইমলাইট ভাগ করে না.
তারা শুধু আপনার জন্য আছে.
এই আপনার মানুষ তাদের মূল্য.  তাই হ্যাঁ
, তিনটি শ্রেণীর
লোক আছে যারা বাস্তব তাদের সাথে নিজেকে ঘিরে রাখার চেষ্টা
করে এবং আপনি বাস্তব অনুভব করবেন।
হিংসা সম্পর্কে কি?
কি সম্পর্কে?
ঈর্ষা?  আমি তাদের করুণা করি।  আমি তাদের জন্য করুণা করি যারা
আপনার সাফল্যে তাদের ব্যর্থতা দেখে।  আপনি জানেন, এই সমালোচকরা,
তারা একসময় স্বপ্নদ্রষ্টা ছিলেন।  তারা শুধু এমন
কিছু অর্জন করতে চেয়েছিল যা আজ আপনি পেয়েছেন, কিন্তু তারা
হাল ছেড়ে দিয়েছেন এবং তারা আপনার প্রতি ঈর্ষান্বিত হতে শুরু করেছে।
তাদের জন্য প্রার্থনা করুন কারণ তারা অনেক কষ্টে আছে।
আমি যখন থেরাপি করি তখন আমি সাধারণত যে জিনিসগুলি দেখি
, অনেক মহিলাই, তারা বাইরে যাওয়ার
পরিবর্তে একটি দু: খজনক সম্পর্কে থাকতে পছন্দ
করেন।  একা থাকার ভয় বেশি।
তাহলে কি আপনি এই নারীদের কিছু পরামর্শ দেবেন?
আমরা সকলেই সম্পর্কের মধ্যে নিজেদেরকে বিনিয়োগ করার প্রবণতা রাখি
।  এবং আমি যেমন বলেছি,
আপনি যদি কিছু ঠিক করে থাকেন তবে
ভুল ব্যক্তি, কিছুই ভালো হবে না,
এবং গভীরভাবে, আমরা বেশ স্বজ্ঞাত ছিলাম।
আমরা জানি এটা কোথাও যাচ্ছে না।
এটা আপনার নিজের হতে ঠিক আছে.  আপনি যা
ভাবেন তার চেয়ে আপনি শক্তিশালী।  এটা নিয়ে চিন্তা করবেন না,
এবং সঠিক ব্যক্তির জন্য অপেক্ষা করুন।  সঠিক
ব্যক্তিকে আপনার কাছে আসতে দিন।  সেখানে কোন ব্যস্ততা নেই.  আপনি
কি নিজের সাথে ভাল সম্পর্ক করছেন?  আপনি কি
আপনার নিজের কোম্পানিকে ভালোবাসেন?  আপনি একা দুঃখী হলে,
আমি দুঃখিত, আপনার সঙ্গী আপনার সাথে দু: খিত
হবে.  তাই আমাদের বুঝতে
হবে যে আমাদের নিজেদের কোম্পানিকে
ভালোবাসতে হবে, তবেই মানুষ আমাদের কোম্পানিকেও উপভোগ করতে পছন্দ করবে।
এবং তাড়াহুড়ো করবেন না।  সঠিক ব্যক্তির জন্য অপেক্ষা করুন.
কারণ যদি এটা হতে বোঝানো হয়, এটা হবে.
আমি সাধারণত যে জিনিসগুলি বলি তা হল আপনার
সম্পর্কগুলি আপনার নিজের সম্পর্কের প্রতিফলন ঘটায়।
তাই সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়
হল সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ সম্পর্কটি ঠিক করার জন্য ভিতরে তাকানো যেটি হল
আপনার নিজের সাথে যে সম্পর্ক।  মুনিবা, আমি
আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে চাই, আপনি কীভাবে মনে রাখতে চান?
এত সুন্দর প্রশ্ন।
আমি একজন সহানুভূতিশীল হিসাবে স্মরণ করতে চাই।  এমন একজন
যিনি শুধু বলেননি যে আমি আপনার ব্যথা অনুভব
করি, কিন্তু আমি চাই যে লোকেরা দেখুক যে আমি যখন এটি বলি তখন আমি
এটা বোঝাতে চাই।  এবং যতদূর আমার জীবনের গল্প,
আমি জানি না কিভাবে আমার গল্প
শেষ হবে।  হয়তো কখনো শেষ হবে না,
কিন্তু হ্যাঁ, আমার লেখার কোথাও,
পৃথিবী কখনো পড়বে না যে আমি ছেড়েছি।
শিল্প ছাড়াও, কী আপনাকে জীবনে এগিয়ে রেখেছে?
আমি মনে করি সব ধরনের শিল্পই আমাকে এগিয়ে রেখেছে।  আমি
গান ভালবাসি.  আমি গান গাইতাম।  আমি এখনও
আমার ছেলের জন্য লুলাবি গান গাই, এবং ঠিক যেমন ছবি আঁকা
শিল্প সঙ্গীত খুব থেরাপিউটিক।  তাই আমি গান ভালোবাসি।
আমি জানি না ভিড় সেটা পছন্দ করবে কিনা।
যদি আপনার সাথে এটি ঠিক থাকে, আপনি কি
আমাদের জন্য কিছু গাইতে আপত্তি করবেন?  শুধু তোমার কণ্ঠ শোনার জন্য।
আপনি Tangled দেখেছেন?  রাপুনজেল তার যাত্রায় জট পাকিয়েছে
যেভাবে সে প্রথমবারের মতো বন্দিদশা থেকে বেরিয়ে আসে
।  তিনি বাইরে গিয়ে দেখেন পৃথিবী
তার জন্য অপেক্ষা করছে।  আপনি কি জানেন "আমি আলো দেখছি" গানটি
আমাকে সেই সময়ের কথা মনে করিয়ে দেয় যখন আমি শয্যাশায়ী ছিলাম,
এবং আমি বাচ্চাদের বাইরে খেলতে শুনতাম।
আমি এটা দেখতে পারিনি।  বজ্রপাত শুনতাম
আমি ঝড় দেখতে পেতাম না।  আমি
শুনতাম মাটিতে বৃষ্টি পড়ছে।  আমি এটি দেখতে পারিনি,
এবং আমি এটি মিস করেছি।  কিন্তু যখন
আমি হুইলচেয়ারে বসলাম তখন আমি প্রকৃতির কাছাকাছি গিয়েছিলাম
সব বদলে গেছে।  তাই এই সুন্দর গানটি আমি
আলো দেখছি।  সম্ভবত কিছু আমি গান করতে চাই.
"সেই সব দিন জানালা দিয়ে দেখছি এতগুলো
বছর বাইরের দিকে তাকিয়ে
থাকা সেই সময়টা কখনোই
জানতাম না আমি কতটা অন্ধ ছিলাম
এখন আমি এখানে তারার আলোতে মিটমিট
করছি এখন আমি এখানে হঠাৎ দেখি
এখানে দাঁড়িয়ে আছে এটা খুব পরিষ্কার
আমি সেখানেই আছি
এবং শেষ পর্যন্ত, আমি আলো দেখতে পাচ্ছি এবং
কুয়াশা কেটে যাওয়ার মতো
এবং অবশেষে, আমি আলো দেখতে পাচ্ছি
...আকাশ নতুন
এবং এটি উষ্ণ এবং বাস্তব এবং উজ্জ্বল...
আর পৃথিবীটা একরকম
বদলে গেছে, সব কিছু অন্যরকম লাগছে।
এখন আমি তোমাকে দেখছি।"
ঈশ্বর আপনার মঙ্গল করুন!
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
আন্তোনিও...
এখানে প্রধান অতিথি আসছেন।
তিনি খুব আরাধ্য! ওহ আমার ঈশ্বর!
ওহ, ঈশ্বর আপনার মঙ্গল করুন।
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ। আপনাকে অনেক ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ।